미스터빈이 미술관에 갔는데 앞에 차에
단속 나온 것을 보고 자기는 이제 
차 밑에서 정비하는 척을 하기 위해서 하체랑 
뭐 그런걸 두고 자기는 이제 미술관으로 들어갔어요.
미술관에 들어가가지고 해바라기 그림을 
보고 사진을 찍고 그러면서 막 센서에
걸리고 그러는데 이제 해바라기 그림을 
훔치려는 사람이 나와가지고 그 사람을 딱 목격을 하고 
어 그 장면도 이제 사진으로 남기고 
이제 경찰관들이 달려오는데 그 틈에 이제 
도둑은 또 달아나고 그래서 그 도둑이 
보라색 차를 타고 미스터빈은 다른 차를 타고 추격전을 벌이는데 
추격전을 벌이다가 어디 카페쪽에 
가게 되는데 거기서 이제 보라색 차가 
먼저 지나가고 이제 미스터빈 차가 거기로 지나가려고 하는데 하얀색 
남자가 미스터빈을 막아요. 그래서 막혀가지고 실랑이를 하다가 
미스터빈이 갑자기 손으로 총쏘는 시늉을 하고 
흰색의 남자가 테이블에 쓰러지고 갑자기 
보라색 차는 유턴해가지고 다시 와가지고 빙빙 돌다가 아이스크림
파르페가 공중에 날라가지고 그게 앞을 가려가지고 
벽에 추돌하게 되고 그때 이제 틈을 타가지고 
미스터빈이 이제 트렁크에서 그림을 회수를 해요 
다시 그림을 회수를 해가지고 미술관에 다시 돌려놓고
돌려놓고 나서 학생들이 이제 들어오는데 
어 여학생들이 들어오는데 미술관
그 안에 여러 작품들
막 자기 옷으로 가려주고 그러면서 여학생들은 그걸 구경을 하고 
그러다가 또 어떤 남자가 와가지고 해바라기 
사진을 센서를 기계로 
무효화 시키고 다시 가져가가지고 작업을 하는데 그걸 보고 미스터빈이 
놀라가지고 경찰을 또 불러요 경찰을 불렀는데 이제 또 
괜찮다고 해가지고 어디 문을 여니까 
거기 그 가져간 사람이 물로 그 작품을 한번 
씻으니까 그 해바라기 딱 보이고 이렇게 해서 끝났습니다.


