미스터빈이 이제 박물관에 가서 구경을
하려고 했는데 이제 주차단속 경찰인 아주머니께서
자꾸 단속을 하니까 꼼수를 세워요
자기 하반신이랑 비슷한 인형을 차아래 넣고 옆에
렌츠를 놔서 차를 수리하는 것처럼 해서 주차 아주머니를 
속여 넘기는거죠. 그리고 작품을 구경하러 갔는데
앞에 비너스가 있는거에요
그래서 비너스 앞에 도난 방지장치 레이저가 있었어요. 그래서 그 레이저에
닿으면 벨이 따르르릉하고 사이렌이 울리는데
그러다 이제 자기가 보고싶었던 고흐의 해바라기를 발견한거죠
그 해바라기를 보고 이제 사진 찍고
있었는데 어떤 도둑이 와서 그 해바라기를 가져가려고 했어요
그래서 그거를 찍어가주구 이제 경찰들하고
경비들한테 보여주는데 이게 가짜다 뭐 그런식으로 해가주구 아니라고
괜찮다 이제 안전하다 하려고 했는데 이제 아이들
아이들한테 겁을 주고 진짜 해바라기를 가져가버린거에요 그래서 미스터빈이
추격전을 벌이면서 이제 그 도둑을 잡으려고 하죠 그러다가
영국에서
파리로 가요 그래서 파리로 가가주구 길이 막혀서
도둑하고 미스터빈 둘다 못따라가다가
길이 뚫리면서 이제 도망을 가죠. 에펠탑 아래에서 도둑이 도망을 가려하는데
미스터빈이 쫓으려고 하는데 마임을 하는 사람이
가다가 막아요 그러면서 자기 마임을 보여주죠. 그러니까 미스터빈도 마임으로
총을 쏘는 척 탕하고 쏘는 척을 해서 마임맨이 쓰러지는 척을 한거죠 그러다가
아이스크림을 운반하던 웨이터를 건드려가주구 
그 웨이터가 아이스크림을 던져버려요
실수로 그래서 그 아이스크림이 도둑의 차에 묻으면서 도둑이 
차를 몰다가 빵하고 어딘가 부딪쳤고 그래서 결국 도둑은
경찰에게 잡혀가요. 끝났습니다.
