미스터빈은 영국에서
배를 타고 프랑스로 가서 박물관에 그림을 보러
갔어요. 처음에 해바라기 그림을 보고
이제 반했었는데 그 
뭐지 다른 조각상들을
둘러보는 중에 도둑이 와서 그
마음에 들어했던 고흐의 해바라기 그림을 훔쳐가려는 것을 목격하고
이제 그 것을 사진으로 찍게 되어요 그러고 나서 다시 보니까
그림은 없어져 있었고 아이들이 견학을 와가지고
이제 정신이 없는 와중에 다시 보니까 그림이 사라져 있었고 경비원들한테
말을 하니까 알고 보니까 고흐 전에서 보티첼리 전으로 바뀌어서 
그림을 잠깐 고흐 해바라기 그림을 다행이 다른 데에다 보관해 놓은 거였고
도둑은 가져가려다 실패를 했었던 것이었구요. 그러고 나서
안심을 하고 경비원들이 돌아가고 있는 사이에 다시 도둑이 
돌아와서 보티첼리 그림을 훔쳐가게 되었고 이제 미스터빈이
그 사람을 차를  추격해서
추격하게 되어요 그래서 따라 가는데
마임을 하고 있는 사람이 그 추격전을 방해하게 되고 
그 미스터빈 앞을 가로막아서 앞에서 
돈을 안주면 안보내준다고 해서 같이 쇼를 해주고 있는 와중에
그 도둑이 어 왜인지 모르게 다시 그 자리로 돌아오게
되어서 그런데 돌아왔다가 여러 노상 테이블들을 박고 사고가
나고 미스터빈이 그 사람이 차가 멈춰 있고 정신을 못 차릴때
다시 트렁크에서 훔쳐간 그림을 되찾고 
돌아와서 그 박물관에 그림을 돌려주게 되어요.


