빈이 박물관에 갔어요. 박물관에서 이제
차를 주차를 했는데 경관이 주차딱지를 떼고 있으
니까 차를 수리하는 척 하려고 트렁크에서 사람 다리를 빼서 차를 수리하는 척
위장을 하고 그리고 자기는 박물관을 들어가요. 박물관에 들어갔는데 너무
남사스러운 모양들이 많아가지고 그거를 학생들이 볼 
것을 염려해서 일일이 막 옷 같은 걸로 가려주려고 하고 그리고 자기는
작품 감상을 하는데 빈이 해바라기 그림을 되게 좋아하는 것 같아요.
해바라기 그림을 보고 좋아서 사진을 찍고 그리고 또 다른 작품도
더 구경하고 있는데 그림 절도범이 나타나서 해바라기 그림을 훔치려고 하는 걸 
보고 빈이 그걸 사진을 남겨요. 사진을 찍는 걸 눈치 채고 사진 절도범이
그 사진을 포기했는데 때마침 나타난 이제 관리인이 잠깐
그림을 떼간 걸 보고 떼 가서 빈이 그 그림을 훔쳐갔다고 생각을 하게 되죠.
그리고 그거를 박물관 직원들에게 설명을 하는데 
박물관 직원들이 해바라기 그림은 우리 박물관에 잘 있다는 걸 보여줘요.
하지만 그림 절도범이 이제 다른 그림을 훔쳐서
달아나려고 하고 그걸 빈이 목격을 해서
빈이 목격을 했는데 그 그림이 해바라기 그림을 바꿔치기 한 걸로 생각을 하고
그리고 그 절도범 차를 쫓아가요. 쫓아가는데 이제
절도범 차가 배를 타고 바다 건너로 
도피를 하고 그 도피한 거를 따라가고 그래서 
프랑스 파리 쪽으로 가게 돼요. 프랑스 파리에 가서 에펠탑 주변
주변으로 보이는데 차가 막히니까 절도범 차가 사람들이
다니는 길로 빠졌어요. 그리고 빈이 그걸 따라가는데
빈이 가는 차량에는 마임하는 사람이 그 차량 앞을 막아서고
마임 하는 사람이 비켜주지 않자 빈이 내려가지고
마임을 하면서 그러면서 그 사람을 신경을 딴 데 팔리게 해서 
그래서 비켜세우게 돼요. 비켜세우고 나서 이제 빈이 쫓아가려고 차에 다시
탔는데 근데 절도범이 다시 돌아와요. 돌아오다가 아이스크림 들고 
지나가는 사람을 칠 뻔 하는데 그래서 아이스크림 들고 있는 사람이 아이스크림
을 흘리게 되고 그게 마침 또 차량 창문에 딱 묻게 돼서
결국 차량 절도 아니 그림 절도범이 사고가 나게 되고
빈은 그 사고가 난 차량에서 절도한 그림을 가지고 그리고
다시 박물관으로 돌아가게 돌아가요. 그리고 빈이 그 
그림을 가지고 간 것을 보고 절도범도 따라가요. 
빈이 그림을 이제 박물관에 다시 걸어두었는데 근데 그림이 
다른 그림인 걸 알게 되고 그리고 
경관들이 오게 돼가지고
절도범을 잡고 절도범이 다른 그림들도 많이 가지고 있다는 걸 확인하고 그리고 
끝이 나요. 끝났습니다. 
 


