시작하겠습니다. 아마도 주인공은 미스터빈이라는
만화의 캐릭터로 생각됩니다. 미스터빈으로
주인공을 통칭하겠고 검은 옷을 
코트를 입은 남자 검은 색 모자를 쓰고 코트를 입은 남자는
도둑으로 칭하겠습니다. 처음에 
미스터빈과 도둑이 영국에서 출발을 합니다. 파리로 
출발을 하게 되고 그 과정에서 영국의 항구에서 
배를 타기 위해 가는데 도둑은 배에 탑승하고 
미스터빈은 앞에 있는 파란 차 때문에 한동안 
들어가지 못합니다. 그러다가 이제 파란 차를 제끼고 
배에 탑승하게 되고 마찬가지로 내릴 때도 앞에 파란 차 때문에 한동안 못 지나가다 
마찬가지로 제끼고 내리게 됩니다. 파리에 도착해서 
어 도둑은 바로 파리
아니죠 다시하겠습니다. 
파리에 도착해서 광장 에펠탑쪽에
있는 광장으로 도착하게 됩니다. 
거기서 이제 도둑은 바로 박물관 쪽을 향하는데 미스터빈은
갑자기 앞에 마임 맨이 나타나서 길을 가로막습니다.
마임 맨이 이것 저것 마임을 선보이는데 그 과정에서 
어 
요리사가 파르페를 들고 서빙을 하게 되고 
웨이터가 서빙을 하게 되고 미스터빈이 
마임 맨과 마임을 하면서 총으로 쏘는 통해서 
어 마임 맨을 치워내고 다시 진행하게 됩니다. 
그래서 결국 미스터빈도 
박물관으로 도착해서 주차를 했는데 앞에 프랑스의 경관이 
딱지를 떼고 있는 모습을 보았습니다. 그래서 딱지에 걸리지 않기 위해 
어 자신의 바지와 신발을 자동차 하부 쪽에 
두고 보닛을 열어서 정비 중인 것으로 속여 두고 
딱지를 피해 갑니다. 그렇게 미스터 빈이 박물관에 진입 하게 되고 
어 박물관에 경찰관이 한 명 더 있었는데 
잠 자고 있는 모습을 보며 약간 개탄스러워 합니다. 그리고 이제 들어가서 
발가벗고 있는 조각상이 민망해서 
자신의 옷을 약간 입히고 손수건으로 중요 부위를 가려주는데 
어 그 이제 
어떤 명화를 사진을 찍습니다. 그러다가 갑자기 도둑이 들어와서 
명화를 절도 훔쳐가려는 모습을 조각상 뒤에서 
지켜보게 되고 그 장면을 사진으로 찍습니다. 그렇게 이제 
인화되기까지 시간이 걸리기 때문에 뒤를 돌아 보고 있는 와중 
관리 도둑은 명화를
훔치려다가 경보음이 울려서 그냥 도주하게 되고 
그 관리원장 
같은 분이 명화를 가져가서 세척하기 위해 가져가는데 다시 미스터빈이 
인화 후 다시 돌아봤을때 사진 그림이 사라진 것을 보고 
절도 당했다고 생각하여 신고를 하게 됩니다. 경찰관들이 
도착해서 이제 그 사진을 보여주며 도둑이 훔쳐가는 모습을 사진을 보여주며
이 사람이 훔쳐갔다고 말을 하는데 실제로 사진은
관리원장이 세척 중에 있었고 그렇게 
해피 엔딩으로 별 일 아닌 것으로 끝나게 됩니다. 
어 그리고 
잠시만요 
그리고 바깥에 있는 
바깥에 박물관 바깥으로 나가서 자동차에 여러 그림이 있었는데 
그것을 어디서 이제 갑자기 막 악수를 
하면서 영화가 끝나는 그 장면이 마지막에 악수를 하는 장면이 마지막
장면인것 같았는데 이번 영화는 생각보다 
개연성 맞추기가 좀 힘들었던 것 같습니다. 끝났습니다. 


