네 일단 주인공이 
그림 사진 그림 전시회를 되게 좋아하는 것 같습니다. 그래서 
이제 전시회를 갔는데 불법 주차 단속을 하고 있어서 
그것을 이제 속이려고 자기 트렁크에서 다리 
그림 같은 거랑 렌치를 바닥에 놓고 정비를 하는 것 처럼 속이고 
이제 불법 주차 단속에서 벗어나죠 그렇게 해서 전시회에 
들어가고 나서 이제 전시회 감상을 하면서 사진을
찍고 다닙니다. 그러면서 꽃이 그려진 
그림을 되게 인상깊게 봤는지 사진을 찍고 
다른거 뭐 구경을 하면서 있다가 
어 조각상 조각상이 너무 야하다고 느껴졌는지 
거기에 뭐 자기 옷을 걸쳐두고 손수건을 얹어서 
하고 있는 와중에 그림 도둑이 나타나죠 
도둑이 이제 꽃 그림을 훔치려고 하는 도중에 
주인공이 그것을 목격하고는 사진을 찍습니다.
그런데 도둑이 누군가 있다는 것을 알아채고는 훔치지 않고 
일단은 도망을 가요. 도망은 가지만 사진엔 찍혀 있는 상태죠 
그림도 여전히 그대로 있는거고 그래서 주인공이 이제 여기 도둑이 있다 
하면서 그것을 거기 직원들에게 주장을 합니다.
주장을 하는데 어차피 도둑은 아직은 그림을 훔쳐가지 않은 상태기 때문에 
어 그림도 여전히 그대로 있고 뭐 그렇습니다. 아 그런데 그 그림이 
이제 바꿔진 상태에요 왜냐면 전시회 주인이 
그림을 좀 씻으려고 했는지 그 꽃 그림을 
어 안에서 씻고 있고 다른 그림으로 대체를 했었는데 
주인공은 그 그림이 도둑이 훔쳐갔다고 생각하고 아이고 도둑맞았다 하고 주장을 하는데 
꽃 그림은 안에 그대로 있는거죠 그래서 주인공이 증거로
그 사진 도둑 찍은 사진을 보여줍니다. 그러다가 
나중에 결국 도둑이 그 그림을 
실제로 훔쳐가게 되고 주인공이 그 
도둑을 열심히 잡으러 다닙니다. 
네 열심히 잡으러 
다니면서 뭐 배도 타고 뭐
그러면서 계속 추격전을 하다가 결국에는
잡게 됩니다. 잡은 장면이 잘 기억은 안나는데 어쨌든 결국에
잡은것 같아서 나중에 그 전시관 사람들한테 
이제 인정도 받고 칭찬도 받고 
네 그렇게 된 결말인것 같습니다. 끝났습니다.


