그 미술관에 도착한 사람이 이제 차를 주차하고
들어가려는데 그 불법 주차 딱지를 떼고 있는 여자를
봐서 밑에다가 차를 수리하는 척 두고 미술관에 들어 갑니다.
그 미술관에 들어가서 이제 경비원이 졸고 있던 것에
탐탁치 않아서 그러고 들어가는데 
각 미술 전시된 것을 보면서 하늘을 가리키고 있는
남자 그림을 아 저기 화장실을 가리키는 건데 
하늘을 가리키고 있구나 하면서 화장실로 가리키는 걸로 
그림을 기울이고 그리고 이제 석상들이 있었는데 석상들이 옷이
벗겨져있으니까 이제 그걸 보면서 약간
눈꼴 시려운 모습을 하면서 구경을 합니다.
구경을 하는데 그 해바라기를 해바라기가 전시
되어 있어서 거기서 사진을 찍고 거기서 자기 사진을 찍는데
그 경보가 울리니까 이걸 어떻게 하지 하다가
미술관에 이제 소풍 온 학생들을 보고 아까 
약간 야시시한 석상들이 생각나서 자기 옷이랑
손수건이랑 해서 석상들을 입혀줍니다. 그런데 이제 뒤에서
모자 쓴 사람이 나와서 해바라기를 훔쳐가려는 것을
보고 사진을 찍는데 그 사진을 찍혔다고 생각한 그 
모자 쓴 사람이 이제 뒤를 돌아보다가 
그 경보음이 나서 일단 물러갑니다. 그런데 그동안
사진을 폴라로이드로 찍어서 사진 인화하는 동안 뒤를 못쳐다본
주인공이 그 미술관 직원이 해바라기를 가져간 것을
못보고 아 저 사람이 훔쳐갔구나 하면서 경비원을 부르러 갑니다.
경비원을 불러서 어 
경비원을 불러가지고 경찰들이 오는데 알고 보니까 해바라기
그림은 그 안에서
직원이 그걸 청소하고 있던 것이었고 
오해를 한 주인공이 그냥 있다가 
이제 다른 작품이 미술에 걸리는걸 확인합니다.
이제 그것도 눈꼴시려워서 야시시한
그림이라 애들을 이제 여기로 못오게 막는데 그 사이에 
그 모자 쓴 범인이 그 미술품을 훔쳐 갑니다. 
그래서 추격을 하는 도중에 마임을 하는 사람이랑 
프랑스로 가는 그 배를 타기 
범인을 추격을 하다가 프랑스로 가는 배를 타고 
프랑스로 떠나는데 이제 거기서 마임을 하는 사람이랑
음식점 직원이랑 마주치는데 
마임을 하는 사람이 길을 안비켜가지고 
마임을 하는 사람이랑 실랑이를 하다가 결국 마임 하는 사람을
약간 받아줘가지고 지나가려고 하는데 범인이 다시 
돌아오면서 음식점 직원이랑 부딪힐뻔 해가지고
이제 직원이 들고 있던 아이스크림이 
자동차 유리에 묻어서 그 사람은 차를 벽에 박아버려가지고 
이제 기절을 합니다. 그런 다음에 트렁크에서 
그 도난된 미술품을 가져가고 다시 미술관으로 
가서 미술관에다가 다시 그림을 돌려주고 
범인은 잡히고 그런 결말을 맞게 됩니다. 끝났습니다. 

