네 이 영화는 처음에 미스터 빈이 
미술관에 들어가는 것으로 시작하는데 미술관에 들어가기 전에 
그는 연두색 차에서 내려서 주차를 하려고 하는데 경찰이
주차 위반 딱지를 붙이는 것을 보고 트렁크에서
차량 정비하는 사람 하반신 모형과 육각 렌치를 꺼내고
이게 그러니까 자기 차를 정비하는 것 처럼
보이게 한 다음에 미술관에 입장 합니다. 그런 다음에 들어가서
경비원이 자고 있는 것을 목격하고 혀를 고개를
흔든 다음에 미술관에 들어가서 처음 그림을 감상
하는데 처음 그림에 있는 남자가 가리키는 방향이 화장실을
가리키는 방향이라고 생각해서 그림을 돌리고 그림을 보고 있는데
조각상이 다 나체인 것을 보고 그리고 어린 
여자 아이들이 견학하러 온 것을 보고 나체 조각상에 옷을 입혀서
중요 부위를 가리게 됩니다. 그리고 꽃
사진 꽃 그림을 사진 찍고 거기에 있는
적외선 선이 빛이 그 도난 방지 빛이라는 
것을 알게 됩니다. 그리고 
나서 그림 도둑이 와서 꽃 그림을 훔치려고 하는 것을 사진을 찍어서 
경비원들을 불러서 도둑이 있다고 말 하는데
경비원들이 믿지 않게 됩니다. 왜냐하면 꽃 그림은 그때 
그림을 청소 하는 사람이 들고 가서 청소하고 있기 때문입니다. 그러고 나서
그림 도둑이 꽃 그림이 아닌 비너스 그림을
훔치는 것을 목격하게 되고 미스터 빈은 다시 연두색 차를 타고 
그 사람이 탄 파란색 차를 쫒아가게 됩니다.
그렇게 추격전을 하다가 그들은 영국에서 프랑스까지 가게 되고
프랑스 에펠탑에서 그는 미스터
빈은 다시 차를 타고 쫒아가게 되는데 거기서 마임을 하는 사람이 
그의 앞을 가로막게 됩니다. 그래서 미스터 빈은 총 쏘는 시늉을 해서 
그 사람을 쫒아 낸 다음 쫒아가려고 하는데 그 파란색 
차를 탄 그림 도둑이 웨이터 하는 사람이랑 사고가 날
뻔 해서 아이스크림 웨이터가 가지고 있던 아이스크림이
그의 창문을 막게 되고 그래서 그 사람은 사고가
나게 됩니다. 그 틈을 타서 미스터 빈은 그 사람 차의 트렁크에서
그림을 뺀 다음 미술관에 그림을 돌려주게 됩니다.
그리고 영화는 끝이 나게 됩니다. 

