어 저 아저씨가 
박물관에 갔는데 박물관 앞에 차를 주차하려고 했어요 그런데
이제 그 단속을 하는게 보여가지고 트렁크에서 사람의 
하체 같은것을 꺼내서 자동차를 수리하는 것 처럼 그렇게 
만들어 두고 이제 박물관에 들어갔어요 박물관에 
어 들어가서 입장을 하다가 어디를 가리키고
있는 그림을 봤는데 그 그림이 어디를 가리키고 있는지 처음엔 몰랐는데 
앞에 보니까 화장실이 있어서 화장실쪽을 손이 가리키게 그림을 기울여 줬어요 
그 다음에 다음 전시관으로 갔는데 동상들이 다 
벗고 있어가지고 자기 옷을 벗어가지고 동상들에게 입혀줬어요 왜냐하면 
다른 학교에 견학온 애들이 보여가지고 
그렇게 했는데 다 이제 가리고 이제 
됐다 싶었는데 아니다 됐다 싶었는데 
그림 구경을 했어요 해바라기 그림을 구경을 하고 
해바라기 그림 앞에서 사진도 찍었어요 
그다음에 동상들 옷을 입혀줬던것 같아요. 그 다음에 동상들 옷을 입혀주고 
이제 막 아이들 아니 이제 동상들 옷을 입혀주고 한숨 돌리고 있는데 
이제 그 나쁜 사람이 와서 그림을 훔쳐가려고 해서 그 그림을 
그 훔치는 것을 사진으로 찍었어요 사진으로 찍었는데 
이제 그 나쁜 사람이 레이저에 자기 옷이 걸려서 삐 울리니까 안훔쳤거든요 
안훔치고 그 사람이 간 다음에 이제 
그 그림을 보고 이제 그 아저씨가 
훔치려고 한다고 이야기를 했는데 
그 사진을 찍고나서 한숨 돌리는데 그 사이에 어떤 사람이 나타나서 그 그림을 떼갔어요 
떼가지고 그 아저씨가 다시 봤는데 그 그림이 없어져서 경비원한테 
그림이 없어졌다고 했느데 사실은 그림을 이제 누가 
청소를 이렇게 이렇게 하는거였죠 근데 그 어떤 사람을 발견해서 
그 아저씨가 이제 차를 타고 그 나쁜 사람을 쫒아갔는데 
그게 배를 타는 부두쪽이었어요. 그런데 마임을 하는 사람이 
그 아저씨를 막아가지고 이제 아 계속 
비켜달라고 했는데 안비켜줘가지고 자기도 
차에서 내려서 마임으로 상대해 주니까 그 아저씨가 비켜줘가지고 
어 결국 그 나쁜 사람이 탄 
배를 타서 똑같이 그 사람도 배를 타서 프랑스로 
갔던것 같아요. 끝났습니다.



