어 처음에
미스터빈이 영국에 있는 미술관을 갔는데
보니까 앞에 차를 주차단속하는 여자가 있어가지고 ~ 뒤에서
트렁크에서 사람 발모양과 스피너를 꺼내서
자기가 단속 당하지 않게 수리하고 있는 척 한 다음에 자고 있는 경비원을을 지나서
미술관으로 들어갔는데 보니까 조각상들이 전부 헐벗어있어가지고
그걸 자기 옷이나 수건같은 걸로 가린 다음에 그
경계선 뒤에 있는 해바라기 그림을 보면서 감상을 하고 사진을
찍고 조각상 뒤에서 사진을 인화한 걸 감상하고 있는데
어떤 도둑이 나타나가지고 그거를 훔치려 합
합니다. 그 다음에 훔치진 못하고
도망을 가고 훔치는 장면만 찍은 미스터빈
미스터빈은 훔친 장면만 찍었고 그 사진을 인화하고 있고 막
뭐 생각하고 있는 와중에 미술관 감독 관리자가 나타나
나타나가지고 그 사진을 떼가서 방 안으로 들어갑니다.
근데 그림이 없어져있고 미스터빈은 그 사진 도망
도둑이 그림을 훔쳐가는 장면만 찍었으니까 그 도둑이 그림을 훔쳐갔
훔쳐갔을 거라고 생각해서 밖으로 나와서 차에 타
그 도둑을 잡기 시작합니다. 차에 타는데 그 단속관이
단속관이 차 밑에 사람이 있는 줄 알고 운전하
운전하는 걸 보고 기겁을 했는데 사실 
그 수리하는 사람이 없었고 그래서 미스터빈은 도둑을 따라서 이동
이동을 하는데 중간에 에펠탑 근처에서 마임을 하고 있는 사람한테
그 도둑은 길이 막히지 않았으나 미스터빈은 길이
길이 막혀서 총 쏘는 흉내도 내고 하면서 놀아주다가 시간을 뺏깁니다.
하다가 이제 어찌어찌 돌아가지고 항구까지 가서 
그 차를 쫓아가보니까 프랑스 가는 배를 타는데
미스터빈이 쫓아 와서 앞에 있는 똥차 하나 때문에 답답해하면서
똥차를 앞질러서 배에 타니까 왼쪽에 있는 악기 불던 사람이
바다에 떨어지고 놀라서 그 다음에 똑같이 프랑스에 내릴 때도 똥차때매 막혀가지고
앞에 연주하고 있던 프랑스 사람이 떨어집니다. 이제 그 다음에
그 다음에는 루브르 박물관을 갔는데 그 도둑을 쫓아가지고
~갔는데 거기서도 마찬가지로 그림을 훔치고 있었고
미스터빈은 들어가는데 그 도둑을 따라서 들어가는데
경비원이 자고 있어가지고 한심한 듯이 쳐다보고
이제 도둑을 계속 따라가다 보니까
어찌어찌 해서 도둑을 잡았다 그런 내용
내용인 것 같습니다. 끝났습니다.

