어 처음에 
이제 미스터 빈이 미술관에
이제 작품을 보려 갔는데 이제 간 상황에서
이제 주차를 하고 이제 그림을 보러 들어가는데
경찰이 주정차 검사를 하니깐 이제
자동차를 점검하는 척을 하면서 이제 트렁크에서 바지를
꺼내서 꺼내고 이제 보닛을 열고 이제 점검하는 척을
하고 이제 미술관에 들어가서 이제  작품들을 보는데 거기 있는 
그 경비원이 졸고 있으니깐 이제 되게
한심한 듯이 보고 이제 미술관 안으로 들어가는데 이제 거기 안에
서 이제 거기 안에서 이제 거기 안에서
그 조각상들이 이제 대게
이제 여과 없이 다 보여 이제 이제 신체 부위를 
보여주니깐 거기에 대해서 탐탁치 않게 보는 
이제 넘어가면서 다른 작품들을 보고 있는데 이제 아이들이
아이들을 아이들이 단체 관람을 해서 보긴가?
미스터빈이 놀라서 자신의 겉옷과 손수건을 이용하여서
조각상에 있는 신체부위들을 가리고
이제 계속 관람물들을 보는데 이제 거기에 있는
빨간 흰색 선이 있는데 거기에 거기에 이제 
무언가를 건들때마다 소리가 나는가? 신기해서 그거를 
하다가 하다가?
이제 게속 보다가 이제 그 작품이 
마음에 들어서 사진도 찍고 이제
그래서 이제 돌아와 보니깐 이제 작품이 없는
업어져 있었는데 이거를 계속
거기서 이제 계속 이제 그 그;다음에 
이제 비너스 그림이 나오는데 이제 그 비너스 그림에서 
그 아이 아이들이 
웅인가 미스터빈이 놀라가지고 그거를 최대한 가리려고 하면서 그 빨간 
줄을 계속 넘게 되는데 그 빨간 줄을 계속 넘으니깐 
경찰들이 와서 미스터빈이 도둑인 줄 알고 이제 잡으려 하는데
어.....
그 잡으려고 하는데
알고 보니깐
그 이제 아니 그그그그 그 미스터 빈이
이제 경찰들에게 이제 그림이 없어졌다는 것을 알리
려고하고 알리려고 하고 한
하니깐 알고 보니깐 어쨌든
이제 그 도둑이 그림을 가지고 간 것이어서 이제 그 미스터 빈이 
이제 게속 그 도둑을 쫓다가 이제
그 게속 쫓다가 이제 배를 타야하는 상황이
왔는데 이제 그 도둑의 차랑 그 미스터 빈의 차의
사이에 어떤차가 고장이나서 앞으로 가지 않으니깐 이제 그 차를 제치고
배에 타서 이제 프랑스로 넘어 갔는데  이제 프랑스에
넘어간 상황에서 그 에펠탑이 보이는 북쪽에서 추격전을
하다가 이제 그 도둑이 차 도둑이
탄 차는 그 마임하는 사람을 그냥 지나가서
이제 미스터빈이 따라 가려고 하니깐 마임 하는 사람이 이제
미스터 빈을 막아서 이제 계속 마임을 하니깐 이제 미스터
빈이 총쏘는 척을 해서 이제 마임하는 사람을 
이제 옆으로 길을 비키게 하고 계속 쫓아가는
쫓아 갑니다 이제 그래서 미술관에 도착하게 되서
경찰을 신고해서
이제 그 도둑이 경찰 잡히고
이제 주인도 그 그림을 다시
되찾고 그림 그 경찰도
에 잡히는게 영화의 내용인거 같습니다. 끝났습니다

