어떤 한 남자가 이제 미술관을
보러 갔는데 거기서 이제 차량 단속을 하는 어떤 아주머니를
속이기 위해 하반신
모형과 렌치 같은 것을 두고 다행이 단속을 안당하고 
미술관에 가서 구경도 하고 사진도 찍는데 이제 
마음에 드는 그림이 있어서 사진도 찍고 자기 얼굴이 담긴 사진도 찍다가 
알람이 선을 건드리면 알람이 울리는 선을 건드리기도 하구요 
그러다가 이제 아이들이 
어느 한 아주머니를 끼고 미술관에 같이 놀러왔는데 
거기 이제 야한 동상들이나 그림들이 좀 있다 보니까 
그것을 이제 자기 옷이나 손수건으로 가리는 행동도 하고 
그리고 또 어떤 미술 작품들 중에 화장실을 
이제 가르키는 방향으로 생각해가지고 액자 그림판을 돌려 놓기도 합니다.
그런데 이제 구경을 잘 하고 있던 와중에 도둑이 들어서 
이제 그림을 훔쳐가려는 모습을 포착하고 사진을 찍고 증거를 
남겨서 했는데 이제 그 도둑이 그 센서를 
건드려가지고 알람이 울려가지고 잠깐 빠졌다가 사진을 
경비원들에게 보여주며 보여주기 전에 그 원래 
그 사진의 주인이 그 사진을 
전시되어 있는 그림을 좀 더 깨끗하기 위해 
방으로 가져갔고 그 사이에 없어진 줄 알고 급하게 경비를 불러가지고
그 사진을 보여줍니다. 그런데 그 경비원들은 그 개인 사무실 같은데에 가서 
잘 보관되어 있다고 말을 하는 사이에 도둑이 
그림을 하나를 훔치고 도망갑니다. 
다른 그림이었는지 똑같은 그림이었는지 정확하게 기억은 안나는데 다른 그림이었던것 같고 
도망을 치는데 그 도둑을 쫒기 위해 
추격을 하는데 그 와중에 자기 옷과 
손수건과 동상에 있는 뭐 공 같은 것을 굴리는 
재미있는 장면도 있었구요 그리고 추적을 하면서 
이제 그 차를 타고 움직이는 과정에서 
이제 하반신 모형을 밟고 지나가는데 단속하는 아주머니가 놀라는 장면도 있었고 
이제 추적을 하는 도중에 
어 추적을 하는 도중에 아이스크림 집인가 
레스토랑 같은 곳에 야외에 탁자나 테이블이 놓여있는 곳에서
어떤 분장을 하고 마임을 하는 아르바이트를
하는 사람이 있었는데 추격을 하는 와중에 

그 마임을 하던 아르바이트 생이랑
좀 놀고 하다가 이제 
그 우연히 그 도둑 차량이 
도둑의 챠량이 돌아오다가 앞 유리창에 
흘리게 되어가지고 운전을 제대로 할 수 없게 되구요 
그리고 추격을 계속 하던 와중에 
다른 차에 부딪힐뻔한 사고가 날뻔한 장면도 있었고 
이제 배를 타고 옆 나라로 이동하는 프랑스로 이동하는 과정에서 
이제 그 도둑을 계속 추격을 하게 됩니다. 그 와중에 
배에서 악기 연주를 하는 사람들 보는 것도 인상적이었고 
그렇게 움직이게 되어서 에펠탑도 보이고 루브르 박물관도 보이고 
그런 프랑스 안에서 추격을 하다가 결국에는 이제 
도둑 차량의 운전 부주의로 인해 
사고가 남으로 인해서 그 도둑을 잡게 되고 
그림을 잘 보존되어 있는지 확인까지 한 후 
훈훈하게 이야기가 마무리 되고 그 그림의 주인인
사람과 악수도 하고 경찰관들에게 환호도 받는 그런 장면으로
이야기가 끝나는것 같습니다. 끝났습니다. 

