일단 얼굴에 점 있는 남자가
배를 타고 영국에서 프랑스로 갑니다.
거기 프랑스에 있는 박물관에 방, 방문하게 됩니다.
딱지를 떼이지 않기 위해서 트렁크에서 받이를 꺼내서 차 밑에 세워
밑에 세워두고 정비하는 척을 합니다. 그리고 박물관에 들어가게 됩니다.
박물관에 들어갔는데, 그 조각상들이 하나도 걸치
걸치, 옷을 걸치지 않고 있어서 그것들을 가려주고
사람이 아닌 해바라기가 그려진 그림에, 어
어 빠져서 그 앞으로 갑니다. 그러던 중 어린 아이들이
아이들이 오게 되고 조각상들을, 조각상들에 그, 가려지지 않
않은 부분들을 가리고 있던 도중, 저기
도둑이 들어와서 해바라기 그림을 도둑질하려고 합니다.
그 장면을, 그 얼굴에 점 있는 남자가 사진으로
사진으로 찍고, 그거를 경찰관에게 보여주는 동안
그 도둑은, 그 방범 시스템 때문에 사지, 그림을 훔치지 못하고
일단 빠져있다가 기회를 노립니다. 그러는 동안
동안, 그 도둑은, 그 비너스의 탄생이라는 그림을 훔쳐서
달아났고, 그 얼굴에 점 있는 남자는 그 도둑이 비너,
그 해바라기 그림을 훔친 걸 알고 그를 쫓아갑니다. 그렇게 에펠탑
에펠탑까지 추격전이 이어지고, 마임을 하는 남자가
그 얼굴에 점 있는 남자의 앞을 가로막습니다. 통행료를 요구
요구하지만, 여기서 얼굴에 점 있는 남자는 통행료 대신 총을 쏘는
쏘는 시늉을 통해서 그 남자를 비키게 하고 그 과정에서 그
마임하는 남자가 비틀거리면서 그 파르페를 옮기는 남, 종업원을
치게 되고 그 종업원이 파르페를
어 넘, 그 던져가지고 도둑의 차 앞을 막게 됩니다.
그렇게 도둑이 잡히게 되고, 얼굴에 점 있는 남자는 그
그 도둑이 훔친 차 트렁크에서 그림을 꺼내서 다시
다시 미술관에 돌려줍니다. 하지만 그가 미술품을 확인했을
때는 미술품은 해바라기 그림이 아니라 비너스의 탄생이었습니다. 그래서 
해바라기 그림이 어딨냐고 얼굴에 점 있는 남자가 묻자
어 미술, 아니, 미술관 직원들은 해바라기 그림은 작업
작업실 안에서 작업 중이라고 알려주고 도둑은 경찰에게 끌려가는 걸로
이야기가 끝납니다.


