한남자가 박물관에
갔는데 주차를 하려고 하는데 앞에서 경찰이
주차 딱지 뜯는 걸 보고 트렁크에서 다리 모형을 가져와서
보넷을 열어놓고 수리하는 척 한 다음에 박물관에 들어갔습니다.
박물관 구경을 하는 중에 어린아이
들이 놀러오는 걸 봤는데 조각상들이 다 뻘거벗고
있어서 아이들이 그걸 볼 수 없게 옷으로 걸치고 손수건으로
가리고 해서 아이들이 야한 것을 볼 수 없게
만들어 주고 다른 영화를 보고 있는데
도둑이 들어서 훔치려다가 실패하는 것을 보고 그것을 사진으로 찍어서 증거를
남겨놨습니다.
그러고 그 사진 근처에 가는데
그 레이져에 몸이 닿아서 경종이 울리고
경비원이 그 경종에 놀라서 물잔을 깨뜨리고
경종 울린 곳으로 갔는데 그 사람
이 실수로 누른 것이었습니다. 그것을 이용해서 도둑이
그림을 그 사이에 훔쳐가지고
차에 싫고 가니까 그것을 본 남자가
차를 타고 졸졸 따라가서 누구의(?)
영국에서 파리로 넘어가는 배까지 같이 따라 타게 되는데
파리로 넘어가는 배에 차가 들어가려고
줄 서있는데 남자의 앞차가 너무 안 가고 있길래
좀 돌아서 제쳐서 배에 탑니다. 배에 탈 때 옆에
지키고 있던 남자가 몰래 바다에 빠지고 파리로 도착한
이후에도 내렸는데 앞차가 잘 안가길래 또
제치고 지나가는 것을 보고 옆에 있는 남자
가 또 놀래서 바다에 빠지고 계속 졸졸 따라가서
결국 범인을 잡아서 그림을 다시 박물관에 돌려주고
박물관에서는 그 남자에게 감사합니다. 감사함
을 표시합니다. 끝났습니다.


