어 주인공과 그 
범인이 영국에서 이제 프랑스 파리로 
가는 배를 타는데 그 배를 타고 이제 프랑스에
둘다 도착을 해서 파리에 있는 도서관으로 둘다 
향하게 됩니다. 그리고 그 파리에 있는 도서관에서 주인공은 
그 도서관 앞에 그 박물관 앞에 
주차를 하고 주차를 할 때 딱지를 떼지 않기 위해서 
밑에서 수리를 하는척 조치를 취해놓고 
박물관에 들어가서 관람을 하게 됩니다. 관람을 하면서 
이제 해바라기 사진 해바라기 그림의
사진도 찍고 하면서 관람을 하던 도중 
범인이 해바라기 그림을 가져가려는
시도를 목격하개 되고 가져가려는 시도를 하는
장면을 주인공이 사진을 찍어서 증거로 남기게
됩니다. 그런데 실제로 가져가지는 못했고 
그 경찰들이 이제 출동해서 
주인공에게 아 주인공이 박물관에서 
그 천을 건드리면서 이제 경찰관이 출동을 해서 
주인공에게 물어보게 되는데 주인공이 사진을 보여주면서 
한 범인이 그림을 가져가려고 했다는 
내용을 알려주게 되고 이제 
하지만 그림은 이제 도난당한게 아니었고 범인은 
그림을 가져가지 못한채로 도망치게 되는데 
그 주인공이 범인을 쫒아가게 되면서 
범인이 운전을 하다가 
이제 광장같은데를 돌아다니다가 실수로 
차 사고를 내게 되고 차 사고로 인해서 
범인은 경찰들에게 검거가 되고 주인공은 
사고난 차 트렁크에서 그림을 
다시 가져와서 박물관으로 다시 도착해서 
그림을 다시 걸어놓게 되는 내용의 영화였습니다.
끝났습니다.
