그 주인공이 프랑스를 놀러가서
루브르 박물관에 갔는데 그 와중에도
자동차의 단속을 안걸리려고 바지 거짓말로 이렇게 해 두고
그래서 결국 안 걸리고 주인공이 루브르
박물관에 가서 해바라기 그림을 보는데
해바라기 그림을 보는데 그리고 해바라기 그림을 보고 
어떤 도둑놈이 와가지고 해바라기 그림을
바꿔치기 하려고 하는데 그걸 바꿔치기 하려는 것을
보고 사진을 찍고 또 
그 와중에서도 아이들이 루브르 박물관에 온 것을 보니까 
그 조금 야한 부분이 있는 그런 곳에 자기 옷이나
손수건으로 막아놓는 장면이 있었고 그렇게 하다가
바꿔치기 한 것을 보고 주인공이
그 범인을 따라 가는 따라가고 영국같은
영국까지 갔다온 아니 중간에 
 프랑스의 유명한 탑에 가가지고 마임
하는 남자에게 길을 막혀가지고 뭐 계속 요구를 받다가
결국 영국까지 쫒아 가서 영국에서도 돌아와서
또 프랑스로 돌아 온것 같아요. 프랑스로 돌아와서
결국 그 범인을 잡고 그 뭐야 
바꿔치기 한 그림을 세척 하는 것 까지 인것 같아요.
네 끝났습니다. 

