저기있는 아저씨는 미술관
지배인으로 자신의 미술관에 있는 것을 관리하면서
그중 꽃이 있는 그림을 보고서 마음에 들어서그 
그 앞에서 사진을 찍다가 레이저 그 보안 레이저
에 걸려서 그 보안 레이저에 걸려서 그 벨이 울리는 
걸 알게 됩니다. 그러다가 
어 자신의 미술관에 있는 모형들이 외설 스럽다고 
생각을 해서 자신의 옷들을 벗어서
그 모형들을 가리고
그걸 본 아이들이 현장 체험학습을 왔다가
그것을 보고 실망을 하고 다시 돌아갑니다. 
자신이 맘에 드는 꽃화분 그림을 사진 찍다가
어떤 도둑이 그것을 훔쳐간다고 생각하
고 그 도둑을 쫓으러 영국에서 프랑스
까지 넘어가고 도둑을 쫓던 도중에
도둑이 지나가던 어떤 광장에서
도둑이 지나가는 것을 쫓다가 행위 예술가가
그 이 지배인이 도둑을 쫓는 것을 막아 섭니다.  그래서 그 행위 예술가가
의 장단에 맞춰서 권총으로 쏴 죽이는 그런
행위를 보여주고  행위예술가는 그걸 비켜 주고
그 도둑을 쫓아 갑니다  그 도둑이 행위 예술가랑
파르페를 나르던 직원
분과 부딪혀서 직원이 파르페를 도둑에게 쏟고
도둑이 그 파프패
때문에 앞이 안 보여서 차를 잠깐 멈추는 사이에
지배인은 도둑이 훔쳐 갔던 그림을 다시 들고 와서
자기 미술관에 걸어둬서 다시 미술관
에 도둑맞은 그림을 찾아 왔습니다. 



