영국에서 사는 주인공이 
이제 배를 타고 프랑스로 이동하려고 합니다. 그때 아마도 
파란 자동차를 탄 남자도 같이 배를 타려고 하고 있구요 
배를 타는데 앞에 바퀴가 세개 달린 자동차가 잘 가지 않아가지고 
주인공이 이를 답답해 하면서 빵빵 거리다가 결국 
그 차를 추월해가지고 배에 타게 됩니다. 그래가지고 
악기를 불고 있는 남자가 물에 빠지게 되고 
프랑스에 도착을 했는데 도착 했는데도 세발 자동차가 잘 가지 않아가지고 
추월을 하다가 또 그 프랑스 사람이 물에 빠지게 되구요 프랑스에 도착해가지고 
이제 거리를 자동차를 타고 다니다가 아마도 박물관을 견학하러
왔는데 박물관에 들어갔는데 
조각상으로 보이는게 두개 있었는데 조각상이 나체다 보니까
그 남자가 당황을 하더니 옷을 입혀줬습니다. 
그리고 이제 안으로 들어가서 그림들을 보다가 반 고흐의 
해바라기였나 해바라기 그림을 보고 감탄을
하고 사진을 찍습니다. 그리고 막 돌아다니는데 
한 교복을 입은 아이들이 견학을 왔습니다. 아마도 그 교복을 입은
아이들에게 나체의 작품들을 보여주지 않기 위해서 당황하면서 
가립니다 여러가지고 그 작품들을 그런 상태에서 
그 도둑이 들어와가지고 아까 그 해바라기 그림을 
훔쳐가고 그걸 본 남자가 사진을 찍습니다. 사진을 찍고 
나간 직후에 직원이 아마 모조품으로 바꿔놨었는데 
모조품을 닦으려고 그걸 빼갔습니다. 모조품을 
그래서 일단 남자가 경찰들을 막 불러가지고 도둑이 그림을 훔쳐갔다 
막 했는데 사진을 보고 경찰들을 일단 믿지 않았습니다. 왜냐하면 
직원이 그 그림을 가져가서 닦고 있었기 때문이죠 
그런데 남자는 그 그림이 가짜인 것을 알고 있기 때문에 도둑을 잡으려고 
밖으로 나갔습니다. 그 차 단속을 피하기 위해서 
그 아래에다가 사람 모형 하반신만 있는 모형을 놓고 수리하는 
그런 식으로 꾸며놓은 자신의 자동차를 타고 도둑을 쫒아갑니다. 
이제 막 거리를 두 자동차가 도둑이 탄 자동차가 달리고 
그 남자가 탄 자동차도 달리면서 추격전이 시작되고 아마도 결국에 
그 남자가 도둑을 검거해서 
그 도둑은 그 경찰차 철창이 있는 경찰차에 잡혀서 
이송되는 장면이 나오고 그 박물관 관계자들과 영국 남자가 
손을 잡고 악수를 하면서 관리자들이 남자에게 
감사해 하는 장면이 나옵니다. 이상입니다. 

