한남자가 연두색 차를타고
박물관 앞에 오게 됩니다. 그런데 그 앞에서 여경이
불법주차단속을 하는 것을 보고 그 남자는 트렁크에서 사람 다리
같이 생긴것을 꺼내 차 밑에 넣어서 차가 정비중인 것처럼
보이게 한 다음에 박물관으로 들어갑니다. 그 박물관은
미술관이였고 그 남자는 카메라로 작품을
찍으면서 관람을 합니다. 그가 해바라기
작품을 찍으려 할때 한 도둑같이 생긴 남자가
그 해바라기를 훔치려다가 실패를 하고 다시 돌아갑니다.
그때 그 남자가 사진을 확인하던 도중에
그 해바라기 그림이 다시 사라지게 되고 그 남자는
경비원에게 신고를 합니다. 그 신고를 하면서
그 도둑이 찍힌 해바라기 사진을 보여줬는데 알고보니까
그 해바라기 사진은 그 미술관측에서 세척 중이였습니다.
그 세척한 해바라기 그림이 다시
걸렸을때 도둑은 그 그림을 가방에 넣어
다시 도망가게 됩니다. 그 남자는 그 도둑을 쫓기 위해
차를 타고 뒤를 쫓아갑니다. 그 도둑은 남색차를 타고 있었고
영국에서 프랑스로 넘어가기 위해
선착장으로 갑니다. 선착장에 도착했을때 그 남색 차가
배에 올라탔고 그 남색차와 주인공의 연두색 차 사이에는
하늘색 차가 있었는데 그 차가 하도 안가서 연두색 차는 추월해서 앞으로 가면서
드럼을 치던 할아버지가 물에 빠집니다. 그 배는
프랑스에 도착하게 되고 다시
내리는데 도둑이 탄 남색차는 내렸고 또 그앞에 하늘색 차가 붙자
연두색 차를 탄 주인공은 추월해서 내리고 내리면서 아코디언
을 키던 사람이 다시 물에 빠집니다. 남색차를 탄
도둑이 이리저리 도망가다가 에펠탑 밑을 지나가게 되는데
거기에는 식당가가 있었습니다. 그 남색차가
테이블 사이로 지나간 다음에 주인공이 연두색 차를 탄 주인공이
뒤쫓고 있었으나 중간에 그 식당가에서 마임을 하는 사람이
못지나가게 막습니다. 그러면서 계속 이상한 동작을 하는데
주인공은 빨리 가고 싶어합니다. 그 마임을 하는
사람은 끝까지 계속 마임을 하면서 보내주지 않았고 주인공은 할수없이
마임하는 사람에게 총을 쏘는 동작을 하자 그걸
받아주고 비켜주게 됩니다. 그때 마침
도둑이 탄 차가 다시 에펠탑 근처로 도망가다 오면서
벽에 박게 되고 도둑은 기절을 하게 됩니다
주인공은 그 도둑의 차 뒤에서 그림을 찾고
그것을 다시 경찰에게 돌려주러 영국으로 가게 됩니다
이상입니다

